Bu dünyada hiç kimsenin görmediği bir şey var.
"Kabarık kaküller yüzünü yumuşatır ve onun kalbini nazikçe kazanmanı sağlar."
Bu bir yalan.
İşe yaramaz...
Yaa...
Küf
Küf mü? Bu da ne böyle!?
Daha yeni küfleri temizlemiştim...
- O şey çok nazik ve çok tatlıdır.
- Bir bez lazım...
Eğer biri onu bir kez görse, muhtemelen tekrar görmek isterdi.
Bu yüzden dünya onu sakladı, elde etmesi çok zor kılarak.
Kahretsin... Çıkmıyor...
- Tamam. Takasu Çubuğu'nu çıkarma zamanı!
- Ama bir gün, biri onu bulacak.
Ve o kişi, onu bulması gereken kişi olacak.
Çünkü öyle çalışması için yaratıldı.
Hazır! Hazırlık!
püre püreparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Hazır! Hazırlık geçidi!
püre püreparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pü re pürepa pü re pürepa pü re pürepa
warete baribari
Çatlıyor ve ufalanıyor.
pü re pürepa pü re pürepa pü re pürepa
Dikkatini dağıtırsan parmaklarımın iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim ama seni bir pire gibi koparabilirim.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum. (Artı, artı, bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato (purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve anlaşılırken karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Nazik ve samimisin,
ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert davranıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalışınca
başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Ben inciniyorum. Sen inciniyorsun.
Masum bir hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda hep yalnızım,
masum bir Pre-Parade'de.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Eko, eko, eko, ekoloji...
Inko-chan, hala uyuyor musun?
Uyan artık.
Yakaladım seni...!
Çok kabasın, Ryu-chan.
Dün gece sana bugün okulun başladığını
söylemiştim.
Ah, doğru.
Açılış töreni günü, ha?
Bir sınıf atladığın için tebrikler.
Yeni bir okul yılı başlarken oğluna
söyleyeceğin tek şey bu mu?
Buraya çok karanlık.
Perdeleri açar mısın?
Zaten açık.
Ha?
Ah...
Kocaman bir apartman binası...
Takasu Hanesi
İçinde nasıl insanlar yaşıyor merak ediyorum.
O şey
O şey yapıldığından beri,
değerli güneşimizi kaybettik,
artık çamaşırlarımız sonsuza kadar kurumuyor,
ve her gün küf, küf, küfle uğraşıyorum...
İşte en sevdiğim sert bakış!
Her gün babana daha çok benziyorsun!
...babana!
Beni onunla karşılaştırma—
Bu çok havalı!
Şimdi ona daha da çok benziyorsun!
Ha? Şimdiden mi gidiyorsun, Ryu-chan?
Benim yemeğim ne olacak?
Yemeden önce ısıt
-Ryu
Her zamanki yerinde.
Bu...
Duymak istediğim son şeydi bu...
Sürekli övündüğün o göz alıcı bakışın yüzünden...
Ben... Ben...
Hey! Bekle!
Kahretsin!
Ta-Ta-Ta-Ta-Takasu-kun!
- Ne yapıyorsun!?
- Ha, ne?
- Kazaydı!
- Ne...?
Al şunları. Bırak gidelim!
Üzerimizdeki her şey bu!
Yemin ederiz!
Dinle! Bozuk para yok, değil mi?
Ah...
Çok özür dileriz!
Ürkütücü...
Bunlar bir katilin gözleri!
Ben...
Ohashi Lisesi
Genel İşler - Kayıp Eşya
Yine mi?
Gerçekten çok fazla cüzdan buluyorsun.
Evet...
Umarım bu yıl da aynı sınıftayızdır.
Kesinlikle.
Bulduk!
Yaşasın! Aynı sınıftayız!
Katil gözleri var!
Kahretsin, yine mi...
Hey.
Bu yıl da aynı sınıftayız, Takasu.
Kitamura!
Ve böylece bu yılın açılış törenini bitirmiş bulunuyoruz.
Lütfen sınıflarınıza gidin ve sınıf saatine hazırlanın.
Yeni bir sınıf...
Her zamanki gibi, herkesin gözünde imajımı düzeltmekle başlamam gerekecek.
Merak etme.
En azından artık herkes olmayacak.
Senin gerçek halini zaten biliyorum.
Evet, sağ ol.
Doğru.
Beni anlayan bazı insanlar var.
Üstelik, bu sınıfta...
Merhaba, Kitamura-kun!
Bu sene aynı sınıftayız.
Oh, Kushieda.
Sen de C sınıfında mısın?
Oh!
Takasu-kun, değil mi?
Beni hatırlıyor musun?
Bir şekilde tanışmıştık! Seni Kitamura'nın yanında görmüştüm!
K-Kushieda Minori, değil mi?
Vay canına!
Tam adımı hatırladın!
Bu beni biraz mutlu etti.
Pekala...
Gençlik yıllarımızın tadını sonuna kadar çıkaralım!
Evet.
T-Tabii...
Ve sonra...
Naber, Takasu?
B-Bir şey yok. S-Sadece tuvalete gitmem lazım.
Tamam. Derste görüşürüz.
Ne...?
Vay be! Bir üstünlük mücadelesi mi!?
Takasu Ryuji ve Aisaka Taiga!
Vay canına, ilk günden en güçlü eşleşme!
Okulun zirvesini belirleyecek mücadele başlıyor!
Bu da ne?
Küçücük...
Bir bebek gibi.
Ama bir...
Onun etrafında ezici bir hava var...
Sanki dikkatimi dağıtırsam beni yiyecek gibi...
Ah, bu...
Vay be, doğruymuş!
Şu problemli Takasu-kun ve
Avuçiçi Kaplanı—
Kes sesini!
Kaplan kadar yırtıcı
Ama küçücük
Avuçiçi... Kaplanı?
Ah, anladım.
Avuçiçi—
Aynen.
Tam ona göre bir isim.
Tamam.
Bugünlük bu kadar.
Kariyer planınızı vermediyseniz,
sonra öğretmenler odasına uğrayın.
D-Duyydun mu, Takasu-kun?
E-Evet.
İyi misin, Taiga?
Bugün de geç kalmışsın.
Hiç iyi değilim. Doktora gittim.
"Ev tozu" falan dedi.
Ne modern bir hastalık.
Zordur.
Avuçiçi Kaplanı...
Kushieda Minori ile arkadaş mı?
Asıl zor durumda olan benim.
İyi misin?
Evet.
Kısmen.
Ama şey...
Aisaka-san ve Takasu-kun
gerçekten kıyasıya dövüştüler!
Avuçiçi Kaplanı her zamanki gibi güçlü.
Takasu sadece görünüşte korkutucu, aslında problemli değil.
Öyle mi?
Görünüşe göre imajın düzeliyor.
Taiga?
Sorun ne?
H-Hiç...
Ta-Takasu-kun, geleceğinle ilgili kararsız mısın?
Y-Yani, kariyer planını vermen gerekiyor.
Diğer herkes verdi bile.
Ah, özür dilerim. Unutmuşum.
Yok, yok, ben özür dilerim!
Hayatında hiçbir amacı olmayan, neredeyse otuzlarına gelmiş bir bekâr kadından
ders almak istemezsin!
Haddimi aştıysam affet!
Kahretsin, geç oluyor...!
Özel, sınırlı süreli indirimler—
İ-İyi misin sen?
Şey...
Ç-Çantamı alıyordum...
Muhtemelen onu rahat bıraksam iyi olacak...
Ha!?
- Ne-Ne-Ne yapıyorsun s-sen?
- Ne mi yapıyorum? Bak.
Sadece çantamı almaya geldim.
O-O senin çantan mı?
Senin koltuğun yanındaki değil mi?
Y-Yoksa karıştırdım mı...
Acaba... Acaba...
Acaba!
Ve kaçtı!
Neden... çantamın peşindesin?
H-Hey.
Kes şunu.
Ah...
Sen ne—
A-Aisaka?
H-Hey!
Salak!
Ne karmaşa ama...
Ne karmaşa ama!
Babam cennette.
Çok yakışıklıydı!
Kemerine dergi saklardı,
böylece ani bir bıçaklamadan kurtulurdu!
O kadar etkileyiciydi ki!
Sırf sana benzediğim için...
Başıma hep dert açıldı!
Bu yüzüm olmasaydı,
insanlar benden korkmazdı,
ve Cep Kaplanı da
başımı ağrıtmazdı.
Daha özgüvenli olurdum...
Cruisin' Tunes - Bahar
Ve sonra...
Kariyer planım.
Ne?
Alıcı: Kitamura Yusaku Bey.
Aisaka...
Gönderen: Aisaka Taiga
(İstemiyorsan at çöpe.)
Taiga?
Ha, anladım.
Yanlışlıkla çantama koymuş olmalı.
Açmadım, içinde ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Direkt geri vereceğim.
Kahretsin!
Tekrar kapatmam lazım!
Acaba...
sakarlığı da bu kadar mı büyük?
Uyuyorum ben.
Ha?
Yasuko...
Yok, bu kadar erken dönmez ki...
- Dik şunu! Hadi Mirano-chan!
- Tamam, bir dikişte gidiyor!
Takasu Yasuko - Sahne adı: Mirano
"On the Clock"
Alo?
Pencere...
Ah, canım yandı!
Bu da ne şimdi?
Ne?
Bu boyutta birini daha önce görmüştüm...
Aisaka!
Bir mendil kullan be!
Ne...?
Ne—
Bu da.
Ne.
Ayol.
Senin.
Niyetin!?
Unut gitsin.
Ha? Neyi unutayım?
Ya, yoksa mektu—
...bu mu?
Sırrım ortaya çıktığına göre, artık yaşayamam.
Ölmeliyim!
O zaman beni öldürmeye çalışmayı bırak!
Ama ben ölmek istemiyorum, bu yüzden seni öldürmem gerekiyor!
Tabii tüm hafızanı kaybetmezsen!
Bu imkansız!
Merak etme.
Bununla kafana vurarak ölmezsin.
Ama en azından hafızanı silebilirim!
Hiçbir şeyi "silme"!
Al!
Beni dinle!
Mektup...!
Kapa çeneni.
Kes sesini! Kes artık!
Gördün değil mi!? Okudun değil mi!?
D-Demeye çalışıyorum ki, orada...
Dinlemiyorum.
Şu aşk... aşk mektubunu unut gitsin...
Aşk mektubunu!
Boştu!
Boş mu?
Aynen öyle.
Okuyacak bir şey yoktu.
Hatta Kitamura'ya vermediğin için şanslısın.
Şimdi beceremediğini öğrenmeyecek!
Şey, h—
Hey.
Sen tam olarak ne kadar açsın...?
Market yemeklerinden bıktım artık.
Market yemekleri mi?
Ailen neden...?
Sanırım her ailenin sorunları var.
Al.
Eğer çantanı verseydin bu olmazdı.
Bunu nasıl telafi edeceksin!?
Yüzünde hala biraz var.
Sanki tek amacın kızarmış pilav yağına sarımsak kokusu katmakmış gibi!
Şimdi bak...
N-Ne var ki aşk mektubunda utanılacak?
Dinle.
Utanacak bir şeyin yok.
Bekle bir dakika.
İşte.
Bu nedir?
Anlamıyor musun?
Sanırım anlamıyorsun, ha?
Hoşlandığım kız için hayali bir konser vermek üzere hazırladığım şarkı listesi.
Bu da istemeden onun için yazdığım bir şiir.
Ve araba yolculuğumuzda çalmak için MD'ler.
Tabii, ehliyetim yok ama...
Her mevsime göre farklı listelerim var.
Ee? Garipsedin mi?
Ona hislerimi anlatacak cesaretim olmadığı için, tek yapabildiğim hayal kurmak.
Acınası, evet.
Ama hiç utanç duymuyorum!
Daha fazla özgüvenin olmalı!
O hayal kurma aşamasını aştın ve harekete geçmeye karar verdin.
Daha iyimser ol.
Mutlu düşünceler düşün.
Kushieda Minori Hanım için.
Evet, Kushieda Minori gibi ol!
Bekle!
- Ne!?
- Minorin'den mi hoşlanıyorsun?
Kime: Kushieda Minori
Gönderen: Takasu Ryuji
Iyy, kendini çok beğenmişsin.
Iyy, o senin seviyenden çok yukarıda.
Kes sesini!
Sana mı kaldı!
Ne!? Sana unutmanı söylemiştim—
K-Kes...
T-T-Tüylerim diken diken oldu!
Özür dilerim, Inko-chan.
Seni uyandırdık mı?
Bana böyle iğrenç bir şey nasıl gösterirsin!
Ne dedin sen!?
O ailemizin önemli bir parçası!
Oh!
İşte bu, Inko-chan!
- Ben...Ben...!
- Misafirimize kendini tanıt!
- Ben...Ben...Ben...!
- Bugün nihayet adını söyleyeceğin gün!
Ben...
...iktidarsız.
Aslında, Inko-chan bugün kendini pek iyi hissetmiyor...
Kahretsin! Çok geç oldu!
N-Neyse!
Artık aynı gemideyiz!
Olanları kimseye anlatmayacağım!
Güven bana!
Hayır.
Neden olmasın!?
Seni besledim bile, hadi artık eve git!
Yani, lütfen git!
Sınırda gezinen annem neredeyse gelecek!
İstemiyorum!
Sana güvenemem.
Ve...
Aşk mektupları hakkında ne düşündüğünü bilmek istiyorum.
Biraz modası geçmiş, değil mi?
Birden utangaçlaşma!
İstediğin kadar ilişki tavsiyesi vereceğim!
Ama artık geç oldu, yarın bekleyebilir mi?
Cidden mi? Bana yardım edecek misin?
Edeceğim.
Edeceğim, edeceğim, edeceğim!
Her şeyi yaparım!
Her şeyi mi?
Bir köpek gibi itaat edecek misin?
Her emrime uyacak mısın?
Uyacağım. Yemin ederim!
Yani artık her şey yolunda, değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Pencereden nasıl girdi ki?
Sonra.
Hadi, seni eve bırakayım.
Gerek yok.
Yakında oturuyorum.
Ve bu tahta kılıcım var.
Şey, tam da bu yüzden tehlikeli.
Hey, delik hakkında...
Ah.
Şey, bir kağıtla kapatırım artık.
Kime: Yusaku Kitamura Bey
Buyur.
İstediğin gibi kullan.
Eğer üzerine para harcarsan,
sana geri öderim.
Görüşürüz, Ryuji.
E-Evet...
Az önce bana adımla mı seslendi?
Gönderen: Aisaka Taiga
(İstemiyorsan atabilirsin.)
Alo, Takasu—
Hemen buraya gel, seni—
Alo?
Kapattın!
Nereye gelmemi istiyorsun?
Ha?
Balkona mı?
Neden?
Ne!?
Neden!?
Bir köpek gibi her dediğimi
yapacağını söylememiş miydin?
B-Bekle biraz!
Kitamura meselesinde sana yardım
edeceğimi kastetmiştim...
Gelmezsen ne olacağını biliyorsun.
İstersen gösterebilirim.
Aa, bekle...
Şey...
Bana on dakika ver!
Pilavım o zamana kadar hazır olur!
Üç?
Yani...
Sen de ister misin?
Tanrım...
Vay be...
A-Afedersiniz.
Ha?
Kilitli değil...
Bu koku da ne!?
A-Aisaka-san?
İçeri giriyorum.
Bu koku gerçekten ağır...
Aisaka!
Bırak da...!
Lütfen, bırak da...
mutfağını temizleyeyim!
Ne?
Yatağına geri mi döndü?
Neredeyse sahte gibi görünüyor...
Uyurken, Aisaka gerçekten bir bebeğe benziyor.
Ve daire, neredeyse hiç yaşam izi taşımayan, onun bebek evi gibi.
Oysa ki bunun için fazla büyük.
Sanırım... on beş dakika.
Tamam.
Bu... da... ne?
Hey.
Henüz bitmedi, ama...
Epey temiz, değil mi?
Çılgıncaydı.
Tıkanmış lavabodaki durgun su...
Küf ve çürümüş çöple tıkanmış gider, adeta cehennemden bir manzaraydı...
Ve oda toz içindeydi.
İzinsiz giriş.
Ve dayatılan temizlik.
Sakın bölgeni işaretlememiş ol, aptal köpek.
Köpek mi!?
Haklısın. Diğer köpeklere hakaret gibi oldu.
Sen sıradan bir sokak köpeğisin.
S-o-k-a-k köpeği.
Lanet nankör kız...
Hem ben...
"Yemeğin için teşekkürler" demeyecek misin?
Alçakgönüllülükle pirinç tanrılarına ve çiftçilere bu yemek için teşekkür ederim!
Yemeğin için teşekkürler!
Hadi ama...
Hey, burnunun çekildiği duyuluyor.
Muhtemelen yer temiz olduğu için.
Ha? Az önce ne dedin?
Boş ver!
banira sorutode
Vanilya tuzu ekle.
BURNING LOVE
Burning love.
amai dakenara
Eğer çok tatlıysa,
soruto kakemashou
biraz tuz ekleyebiliriz.
dareyorimo motto motto watashiwo
Bunları sana anlatıyorum çünkü
shitte hoshii kara sarake dashitai
herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
demo dekinaino keiken NOTHING
Ama hiçbir şey işe yaramıyor, tecrübem yok çünkü.
modokashi sugiru
Bu çok sinir bozucu.
demo amaidakeno aiwa chotto
Ama sadece tatlı olan bir aşk
watashiga motometeiru monotowa chigau
aradığım şey değil.
shiroto iwaretara
Beyaz dersen,
kurodatte icchau
siyah derim.
sunaoni narenai
Küçük bir yaramaz,
amanojaku
kendine karşı dürüst olamayan.
sukito iwaretara
Aşk dersen,
daikirai datte
nefret derim.
ureshii noni nani ittendarou
Mutluyken neden böyle şeyler söylüyorum?
amai banirani
Tatlı vanilyaya
soruto kakeru youni
tuz eklemek gibi...
Gelişigüzel bir sözleşme.
Yeni yanlış anlamalar.
Genlerin gücü.
Taiga, sen...
tam bir sakarsın.
Kapa çeneni.
Ve cehennemde çürü.